pre环境下的操作在此。

想到什么就写什么吧！但是这实在是太水了， 我都不好意思了。

实在不知道些什么就想想未来的规划吧！

先把目前的实习工作做完。在这期间好好补一补知识，刷一刷面试题，等待春招。没办法重庆的工资太低了，我要去广东当靓仔。
如果工作稳定下来的话，还是得继续学习吧！但是我感觉自己很容易安于现状，一稳定后肯定是懒懒散散。可还是得计划上吧？
稳定之后，就努力向某一方面钻研，各方面都精通那是很难的，而且我又是这么的懒。架构师？  还是精基础，未来去一个培训机构当老师？
还是转管理层（我特么又有社交恐惧）。。。    没想到长大后的麻烦事这么多，这还仅仅是工做。可能未雨绸缪有点早，与其把时间花在犹豫上
不如先好好学点东西吧。毕竟我还是个臭弟弟！
梳理一下目前学了些啥吧？一直以来都没有总结。

php，python，C#入了个门，了解了下语法。
C学了好久了，基本忘了。
css+html，JS,JQ是最基本的吧。
javaEE，javaSE也是最基础的吧。
mysql，oracle，postgresql，sqlServer。。。都会一点点，算不上精通，实习工作期间也遇到过一起写麻烦的sql语句有点吃力，感觉有待加强。


框架部分：spring基本的而非全家桶，springboot，mybatis。  hibernate略有了解。

分布式方面，略有了解，接触不到相关的项目。电脑又不行，开三个服务内存就爆了。

maven，git（只会基本的，在细化了解ing）。

设计模式学了就忘。。我已经很少撸了。

Linux基本操作，部署项目。

还有啥。。。

真怕一辈子都当个码农。

一直实现接口真的很无趣。











